На початку 21 століття
еволюція людства перебувала
на переломному етапі.
Природний відбір — процес, завдяки якому
найсильніші, найрозумніші,
найшвидші розмножувалися у більшій
кількості, ніж решта,
процес, який колись сприяв
найблагороднішим рисам людини,
тепер почав сприяти іншим рисам.
Справа Джої Бутафуоко—
Більшість наукової фантастики того часу
прогнозувала майбутнє,
яке було б цивілізованішим...
і розумнішим.
Але з плином часу ситуація, здавалося,
рухалася в протилежному напрямку.
В напрямку тупішання.
Як це сталося?
Еволюція не обов’язково
винагороджує інтелект.
За відсутності природних хижаків,
які б проріджували стадо,
вона почала просто винагороджувати тих,
хто розмножувався найбільше...
а розумних
залишила на межі вимирання.
Народження дітей — це таке важливе рішення.
Ми просто чекаємо на правильний момент.
Це не те, з чим варто
поспішати, очевидно.
Ні.
О, чорт, я знову вагітна!
Чорт! У мене занадто
багато цих клятих дітей!
Я думав, ти приймаєш протизаплідні
таблетки чи якесь таке гівно!
Ні, чорт забирай!
Чорт! Мабуть, я думав про Бріттані.
Бріттані? Ні, ти не міг!
Зараз у нас ніяк не може народитися дитина.
Мм-мм.
Не з тією ситуацією, що зараз на ринку, ні.
Боже, ні. Це просто
не мало б жодного сенсу.
Іди сюди, сучко!
Йому на тебе начхати!
Так? Ну, мабуть,
тут є щось, що йому подобається.
— Вона для мене нічого не означає, дитинко!
— Клевон!
О, чорт. Це не я! Це не я!
Ну, ми нарешті вирішили завести дітей,
і я нікого не звинувачую, але
справи йдуть не дуже добре.
Ну це «дуже допомагає».
Я просто кажу, що перед тим, як я почну процедуру екстракорпорального
запліднення, тобі, мабуть, варто бути готовим до...
Це завжди все я, так?
Ну, проблема не в кількості
моїй сперматозоїдів.
Так! Так! Я всіх вас трахну!
Оце мій хлопчик!
Ууу! Ууу!
Клевону пощастило, що він живий.
Він спробував перестрибнути
на гідроциклі з озера...
у басейн і проткнув
пах залізними воротами.
Але завдяки останнім досягненням
у дослідженні стовбурових клітин...
та чудовій роботі лікарів
Крінскі та Альтшулера,
Клевон повністю відновить
свою репродуктивну функцію.
Забери руки від мого хазяйства!
На жаль, Тревор помер
від серцевого нападу...
під час мастурбації...
щоб дати сперму
для штучного запліднення.
Але у мене є заморожені яйцеклітини,
тож щойно з’явиться підходящий хлопець,
розумієте...
І так тривало протягом поколінь,
хоча, здається, мало
хто, взагалі це помічав.
Але у 2005 році на військовій базі
неподалік від Вашингтона, округ Колумбія,
простий військовий
бібліотекар, сам того не знаючи...
ось-ось мав змінити весь хід
людської історії.
Давай, мудак!
Вперед! Заберіть його до в’язниці!
Гей, Бауерс.
Це Пітерсон, твоя заміна.
— Моя що? Мене замінюють?
— Так, тобі не сказали?
— Ні.
— Якесь нове завдання.
Вони поводяться дивно
і тримають це в таємниці.
Я не хочу нового завдання.
Я щоразу це кажу сержанту Метслеру.
— Я добре з цим справляюсь.
— Справляєшся з чим? Сидиш на дупі?
Сюди ніхто ніколи не заходить.
Так, я знаю. Для мене це ідеально.
Ніхто мене не турбує. Я не можу налажати.
Якщо я зможу пробути тут ще
вісім років, то отримаю пенсію.
Тоді для мене життя склалось.
Допоможіть мені уникнути переведення.
Навряд. Не цього разу.
Це наказ згори.
Боже. Я не розумію. Чому саме я?
Щоразу, коли Метслер каже: «Або веди, або
йди за мною, або забирайся геть з дороги»,
я забираюсь геть з дороги.
Коли він так каже, не слід
вибирати варіант «забиратись геть».
Це має тебе осоромити так щоб
ти почав очолювати або хоча б слідувати.
Це мене не осоромлює.
Послухай, Джо. У тебе немає вибору.
Тобі просто доведеться слідувати за мною.
Тобто, слідуй за мною
нагору, ну, прямо зараз.
Прямо зараз? А може, мені слід
спочатку навчити цього хлопця?
Гадаю, він сам розбереться, як сидіти на дупі
й цілими днями дивитися телевізор. Ходімо.
Панове, познайомтеся з Джо Бауерсом,
нашим першим учасником
експерименту з гібернації людини.
Як ви знаєте, протягом багатьох років
багато наших найкращих пілотів,
солдатів і військових керівників...
часто проходять всю свою кар’єру,
ніколи не побувавши в бою.
Завдяки Проєкту з гібернації людини
ми зможемо зберегти наших найкращих бійців,
заморожені в розквіті сил, їх можна буде
використати тоді, коли вони будуть найпотрібніші.
Цей Джо це не один із
наших найкращих бійців.
Пан Бауерс був обраний насамперед за
те, наскільки він надзвичайно посередній.
Надзвичайно посередній у всіх категоріях.
Насправді, вражає.
Найбільш посередня людина
у всіх наших військах.
Крім того, у нього немає сім’ї,
він неодружений,
є єдиною дитиною,
а обоє батьків померли,
що робить його ідеальним кандидатом, бо ніхто
не задаватиме ніяких настирливих запитань...
якщо щось піде не так
з експериментом.
Нам трохи не пощастило знайти
для досліду таку ж жінку
у наших лавах...
і ми були змушені звернутися
до приватного сектору.
Це Рита. Як і Джо,
вона не має найближчих родичів.
Рита погодилася взяти участь
у цьому експерименті...
в обмін на зняття певних кримінальних
звинувачень та невелику винагороду.
Однак нам довелося дійти
згоди з її сутенером,
джентльменом, який називає себе
Upgrayedd,
з двома літерами «D», як він каже,
через подвійну дозу його сутенерства.
«Upgrayedd» погодився надати
нам Ріту саме на один рік...
і не розголошувати цю
справу, в обмін на певні пільги...
від місцевої влади у веденні
його сутенерської гри.
Однак спочатку нам довелося зіткнутися зі
складним завданням — завоювати його довіру.
Коллінз, можемо перейти до
технічних деталей, будь ласка?
Звісно. Тільки закінчу тут.
Розумієте, кохання сутенера дуже
відрізняється від кохання звичайної людини.
Коллінз!
Гаразд. Продовжимо.
Хоча це дійсно захоплюючий світ.
Боже, Коллінз.
Так, це...
У будь-якому разі, експеримент,
у якому ці два об’єкти...
мають бути поміщені в
стан сухого заморожування...
саме на один рік,
має розпочатися завтра.
Як ви знаєте, це суворо
секретна інформація.
Однак, якщо все вдасться, ми вважаємо,
що людей можна зберігати необмежений час.
Тож це трохи божевільля, еге ж?
— До якого підрозділу ти належиш?
— О, я не служу в армії.
А, приватний сектор. Гаразд.
— То, е-е, чим ти займаєшся?
— Трохи тим, трохи цим.
Вау, це чудово.
Знаєш, я справді заздрю людям,
які можуть заробляти на життя таким чином —
робити трохи того, трохи цього.
У мене, е-е, був сусід, Глен.
Він робив скульптури бензопилою,
а потім продавав їх на блошиному ринку.
Так.
То, е-е, ти художник чи що?
— Е-е, так.
— Ти малюєш картини чи...
— Так, картини.
— Гаразд, чудово.
— Мм-гм.
— Що ти здебільшого малюєш?
Не знаю, просто...
людей, фрукти, іншу хрінь.
Ого. Ну, мабуть, чудово мати можливість
заробляти на життя тим, що любиш.
Так.
Це не так вже й добре, як здається.
Хто хоче бути першим?
Я.
Що за х... О, чорт, ні. Ні-ні.
Гей, ні. Тобі краще не варто це робити, коли
до тебе підключені крапельниці та все таке.
У чому справа?
Чувак, «Апгрейд» мені не
казав, що мене покладуть...
у якусь кляту труну з
трубками та іншим гівном!
О, ні, не переймайся. Все
буде безпечно. Повір мені.
Хто такий Апгрейед?
Це мій хлопець.
Чувак, звідки ти знаєш, що це безпечно?
Ці хлопці знають, що
роблять. Не хвилюйся.
Вони це випробували на
собаках і всьому такому.
Ось що буде: ліки
почнуть діяти, ми заснемо,
Прокинемося через рік,
ти знову будеш малювати.
— Все буде добре.
— Гаразд.
Апгрейед. Цікаве ім’я.
Він голландець?
Бачиш, бо я знав одного,
е-е, голландського студента за обміном.
Його звали Унтград.
Добре, нігери, ми тут майже готові.
Просто лягайте. Розслабтеся.
Побачимося через рік.
Проєкт «Гібернації Людини»...
був одним із найамбітніших
експериментів армії...
і одним із найтаємничіших.
Але він не був захищений
від людських помилок.
Стій!
Незабаром після арешту Коллінза
та величезного скандалу
базу закрили.
Не минуло й року, як про
весь проєкт просто забули.
Для Джо все складалось погано,
але для людства ситуація була ще гіршою.
Поки Джо та Рита перебували
в стані сплячки, минали роки,
і людство тупішало
з жахливою швидкістю.
Дехто покладав великі надії
на те, що генна інженерія...
виправить цю тенденцію в еволюції.
Але, на жаль, найкращі розуми
та ресурси...
були зосереджені на боротьбі з
випадінням волосся та подовженням ерекції.
Тим часом чисельність населення стрімко зростала,
а рівень інтелекту продовжував знижуватися...
аж доки людство не стало нездатним
вирішувати навіть найпростіші проблеми.
Наприклад, сміття, яке накопичувалося
протягом століть без плану, що з ним робити,
що призвело до Великої
сміттєвої лавини 2505 року,
яка дала початок подіям,
що назавжди змінили світ.
Зачекай.
Далі на каналі «Насильство»—
абсолютно новий випуск «Ой, мої яйця!»
Добре.
Того хлопця вдарили по яйцях.
Ой, мої яйця!
Що?
— Де...
— Зачекай. Заткнися!
— Де офіцер Коллінз?
— Заткнися!
Наступного тижня у серіалі «Ой! Мої яйця!»,
Гормел вирушає до Парижа!
— Ми на базі?
— Я зараз перебазую твою сраку на свій кулак.
На тобі, довбень! Заткнися.
Вибач. Просто... Де я?
Заткнися! Я ж тобі вже казав!
Ага! Не хотів заткнутися!
Прийшов сюди й не затикався.
Так, ти казав: «Я не замовкну»,
а я був такий...
Не знаючи, який зараз рік,
Джо блукав вулицями,
відчайдушно шукаючи допомоги.
Але англійська мова занепала...
у гібрид сільського, провінційного,
гетто сленгів та різноманітних бурмотінь.
Джо міг їх розуміти,
але коли він говорив звичайним голосом,
для них він звучав пихато й по-гейськи.
Виклик лікаря—
З’явіться до, е-е...
Докторе Луебу,
е-е, з’явіться.
Ваша підлога... Ваша підлога тепер чиста.
Ваша підлога...
Ваша підлога тепер чиста.
Привіт, я брав участь у військовому
експерименті, і почуваюся не дуже добре.
Думаю, це могло бути
через ліки, які мені давали.
У мене були галюцинації.
Голова просто розривається.
У мене болять усі суглоби, і я...
Це лікарня чи...
Взагалі-то, я навіть не
знаю, де я перебуваю.
Будь ласка, пройдіть
до діагностичного відділення праворуч,
— і бажаємо вам здорового дня!
— О. Дякую.
Дякую!
Е-е, вибачте. Мені здається, це
може бути «Гаторейд» чи щось таке.
Я просто шукав звичайну воду.
Воду?
— Так.
— Ти маєш на увазі, як у туалеті? Навіщо?
Ну, просто щоб попити.
У вас гепатит!
О, хтось погано почувається?
Ваша хвороба для нас дуже важлива.
Наступний.
Ласкаво просимо до
«Пекельного володаря здоров'я»,
— на базі технології Джормі.
— Е-е, це в рот.
Це вставляється у вухо.
А це — у зад.
Давай.
— Скоріше, мудак!
— Давай!
Чорт. Зачекай секунду.
Цей... Ні.
— Агов, рухайся.
— Е-е...
— Скоріше!
— Ось це. Це в рот.
Рухайся!
Дякуємо за очікування. Доктор
Лексус незабаром до вас приєднається.
Це дивна друкарська помилка.
Привіт. Як справи, есе?
Ага. Так.
Ну, не дуже добре, знаєш.
Я, чесно кажучи, не знаю, що відбувається,
але я бачу різні речі.
Думаю, це може бути через
ті ліки, які мені дали в армії.
Але якби ти міг, підлікувати мене,
щоб я зміг повернутися на базу...
Ага. Крутяк
Ну, типу не хочу
повести себе як козел типу,
але, типу, у тебе тут написано,
що ти повуха в лайні.
Ти говориш як педик,
і все, що ти несеш, — дебільна херня.
Я б зробив ось так, типу, ну, знаєш,
типу, розумієш, про що я? Типу...
— Ні, я серйозно.
— Не хвилюйся, друже.
Зараз є купа дебілів, в
яких круте життя.
Моя перша дружина була дебілкою.
Зараз вона пілот літака.
Мені потрібно, щоб ти на хвилину став
серйозним, гаразд? Мені потрібна допомога.
Ось та гомо-балачка, про яку ми говорили.
Гаразд, тож це буде...
от стільки-то доларів.
Тож просто,
ну типу, притули своє тату до цього гівна.
Дивно. У цій штуці така сама
помилка, як і в тому журналі.
— Яка ймовірність того, що...
— А де твоє тату? Тату?
Чому у тебе його немає?
О, Боже.
— А де твоє тату?
— О, Боже.
Чому в тебе немає тату?
О, Боже! Ти ж не
несканований, правда?
О, Боже!
Ти несканований.
— Несканований!
— Ні! Ні, ти не розумієш!
Ти мусиш дозволити мені поговорити
з кимось з армії! Зачекай секунду.
Вони всі мертві. Усі,
кого я знаю, мертві!
О, Боже!
— Ні! Стій! Заспокойся!
— Заспокойся! Заспокойся!
— Як це сталося?
Ваша підлога тепер чиста.
Джо прокинувся у світі,
що перебував у кризі.
Економіка перебувала у
стані глибокого занепаду.
Велика пилова буря зруйнувала
запаси продовольства.
А найпопулярніший фільм
у країні називався «Дупа».
І це все, що там було протягом 90 хвилин.
Того року він отримав вісім «Оскарів»,
у тому числі за найкращий сценарій.
Смакуйте вашу «Велику як
срака порцію картполі фрі».
Ви ж мені ніяких картоплі не
дали. У мене порожня коробка.
Хочете ще одну «Велику як
срака порцію картполі фрі»?
Я ж сказала, що мені нічого не дали.
Дякую.
Кошти з вашого рахунку списано.
Ваш баланс дорівнює нулю.
Що? О, ні. Ні!
Будь ласка, поверніться, коли
зможете дозволити собі зробити покупку.
Мені шкода, що у вас виникли проблеми.
— Та годі ж! Мої діти голодують.
— Мені шкода, що у вас виникли проблеми.
Це має допомогти вам заспокоїтися.
Будь ласка, поверніться, коли ви
зможете дозволити собі зробити покупку.
Ваші діти голодують. Ми в Карлс Джуніор.
вважаємо, що жодна дитина не повинна голодувати.
Ви — негідна мати.
Ваших дітей передадуть
під опіку компанії Карлс Джуніор.
«Карлс Джуніор»: «Пішли в сраку. Я їм».
Ласкаво просимо до «Карлс Джуніор».
Чи не хочете спробувати
наш «Великий як срака Тако»,
тепер із більшою кількістю молекул?
Гей! Чи ця конкретна
особа — та сама негідна мати?
Я? Ні.
Гаразд. Цю конкретну
особу неможливо просканувати.
Послухайте, я можу пояснити, гаразд?
Я брав участь у військовому експерименті.
Зачекайте секунду. Ось ще одна
капсула з того військового експерименту.
Там була дівчина.
Вона була з того самого експерименту.
Так, досить вже вашого гівна, сер.
Джо заарештували за те, що він не
сплатив рахунок за лікарню...
і не мав татуювання з U.P.C.
Незабаром йому судилось з’ясувати, що в
майбутньому справедливість була не лише сліпою...
але й стала досить відсталою.
Заткніться там! А тепер—
Я збираюся винести
відповідне рішення у цій справі.
Подивимося, чи зможемо ми
придумати тут якийсь вердикт.
Так як ти кажеш, що у тебе немає грошей,
ми «за власний рахунок» забезпечили...
одного з тих адвокатів, призначених судом.
Тож, плескайте в долоні і
привітайте Фріто Пендехо.
Ти мій адвокат?
Тут написано, що ти,
пограбував лікарню?
— Чому ти це зробив?
— Я не винен.
— Це не те, що сказав інший адвокат.
— Що ти маєш на увазі, що...
Слухай, ти мусиш вивести
мене на свідчення, гаразд?
Я можу все пояснити. Ми можемо відвести
їх до твого дому, показати їм капсулу.
Заткнись! Заткнись! Заткнись!
А тепер, прокуроре, чому,
на вашу думку, він це зробив?
Гаразд, по-перше, Ваша Честь,
просто подивісться на нього.
Він ще й розмовляє, як педик теж.
І, по-друге, у нас є
всі ці, ну, докази...
про те, що цей чувак
навіть не заплатив у лікарні.
І я чув, що у нього
навіть татуювання немає.
Я знаю!
А я такий: «Ти, мабуть, з мене
жартуєш». Але послухай-но, чувак.
Суддя мав би такий:
«Винний». Мир.
— Заперечую!
— Про що ти заперечуєш?
— Та годі. Просто виведи мене на свідчення.
— Гаразд.
— Е-е, Ваша честь?
— Хм?
Я заперечую...
що цей хлопець ще й мою
квартиру розтрощив в гівно.
— Так.
— Що?
І знаєш, що ще?
Я заперечую, що в нього не буде
грошей, щоб мені заплатити...
після того, як поверне всі
гроші, які вкрав у лікарні!
Не кажи, що я вкрав.
Ти ж мій адвокат.
І я заперечую.
Я заперечую проти того, що він перервав
мене, коли я дивився «Ой! Мої яйця!»
Це неприпустимо! І я закінчив!
Ваша честь, я майже впевнений, що у нас
тут порушення судового розгляду, сер.
Я порушу свою ногу тобі
в сраку, якщо ти не заткнешся.
— Будь ласка, вислухай мене.
— «Будь ласка, вислухай мене».
Я нічого не вкрав.
Я брав участь у
військовому експерименті...
Джо виклав свою позицію
логічно й пристрасно,
але його голос, який сприймався як
жіночний, лише викликав бурхливий сміх.
Винний!
Не маючи належного адвоката,
Джо отримав суворий вирок.
Тим часом Рита прокинулася й виявила,
що найдавніша професія світу...
набагато простішою, коли світ
населений ідіотами.
Ласкаво просимо до AOL,
Тайм Ворнер, Тако Белл,
міжміських дзвінків від уряду США.
Будь ласка, назвіть ім’я
особи, якій ви бажаєте зателефонувати.
Апгрейед.
Знайдено 9 726 абонентів «Апгрейед».
Будь ласка, внесіть 2 000
доларів, щоб встановити з’єднання.
— Що?
— О, так, крихітко.
Гей, слухай, ти не міг би просто...
ти не міг би зачекати секунду, будь ласка?
О, так, крихітко. Я так добре вмію чекати.
Справді?
То... Може, ти міг би почекати день?
Крихітко, я можу почекати два дні.
Це добре,
бо я беру плату за годину.
Так? Ну, ти будеш
рада, що зачекала, крихітко.
Дуже дякую, молодий чоловіче.
Що за хрінь?
Нічого собі, за рік усе змінилося.
Що ми тут робимо?
Гаразд, сер, ми розпочинаємо
процес нанесення вашого тату.
Ласкаво просимо до Американської
програми обробки ідентифікаційних даних.
Будь ласка, вставте
передпліччя у отвір.
Дякуємо.
Будь ласка, назвіть своє ім’я так, як воно вказане
у вашій чинній федеральній ідентифікаційній картці—
— Номер документа G24L8.
— Я не впевнений, чи…
Ви ввели ім’я «Не впевнений».
Це правильно, «Не впевнений»?
Ні, це не правильно.
Дякуємо. «Не» — це
правильно. Чи правильно «Впевнений»?
Ні, не правильно.
Мене звати Джо...
Ви вже підтвердили,
що ваше ім’я — Не.
— Будь ласка, підтвердьте своє прізвище: «Впевнений».
— Моє...
Моє прізвище — не «Впевнений».
— Дякую, «Не Впевнений».
— Ні. Я маю на увазі, що мене звати Джо.
Підтвердження завершено.
Будь ласка, зачекайте, поки я витатуюю
вашу нову ідентичність на вашій руці.
Зачекайте секунду. Можемо почати спочатку?
Можу я це скасувати?
Можемо це скасувати і просто
повернутися до початку?
Вони збираються витатуювати... Ой.
Чи можу я поговорити з вашим керівником?
— Ой!
— Будь ласка, не рухайтеся, поки вас фотографують.
О, це, трясця, чудово.
Гаразд, сер,
тепер ми перейдемо до проведення
тестів на ваш IQ та «сітіпності».
Навіщо?
Так, це потрібно, щоб з’ясувати,
у чому ви «сітіпні»...
і знайти вам роботу у в’язниці, поки ви
будете особою у в’язниці.
Якщо у вас є одне відро,
яке вміщує два галони...
і ще одне відро,
яке вміщує п’ять галонів,
скільки відер у вас є?
Два?
Дякую.
♪ Господи, цікаво, у чому справа ♪
♪ Час, знаєте, з часом ♪
♪ Здається, що години...
о, все змінилося ♪
♪ Але я піднімаю руку ♪
♪ Господи, я намагаюся
донести до тебе ♪
♪ Господи, ти ж знаєш,
е-е, всі... вони мені кажуть ♪
♪ Хтось наклав прокляття на чаклуна ♪
♪ Ти ж знаєш, я подзвонив у
твій дзвінок сьогодні вранці ♪
♪ Кохана, у тебе
ліфт їхав повільно ♪
'Тож.
♪ Я подзвонив у твій дзвінок, дівчинко,
щоб ти підняла мене на третій поверх ♪
♪ Але я піднімаю руку ♪
♪ Господи, я намагаюся
донести до тебе ♪
♪ Господи, ти ж знаєш, е-е ♪
♪ Вони кажуть коханій ♪
♪ Хтось наклав прокляття
на самого чаклуна ♪
♪ Поглянь-но сюди, крихітко ♪
У відчаї й переляку,
Джо використав свій надрозум...
щоб придумати найкращий
план втечі, який тільки міг придумати.
Привіт. Вибачте. Мене, власне, мають
сьогодні випустити з в’язниці, сер.
Так.
Ти стоїш не в тій черзі,
довботряс. Отуди.
Вибачте. Я поводжуся
як повний довботряс. Вибачте.
Гей, пропустіть цього дурня.
— Туди.
— Так. Зрозумів.
Е-е, так, я вас тут не бачу.
Тож тобі доведеться,
типу, залишитися у в’язниці.
Можете ще раз перевірити?
Бо я, знаєте...
Я точно був у в’язниці, гаразд?
Мені навіть на обличчя сіли й усе таке.
Може, перевірите ті файли там, ззаду?
«Фтеча». «Фтеча».
♪ Повернись ♪
♪ О, крихітко, повернись ♪
♪ О, крихітко ♪
Телемережа для мастурбації.
Америка дрочить з нами ось уже 300 років.
А тепер — «Шоу Солодкі Мрії».
О, так, дай мені трохи.
Відріж мені шматочок.
О, так, це...
Забирайся! Я дрочу!
Чорт забирай.
Гаразд.
Гей. Гей, забирайся звідси.
Гей, забирайся звідси!
Ні, зачекай, послухай. Ти дозволив, щоб
мене, невинну людину, кинули до в’язниці.
І що з того? Заткнися, бо
ти розтрощив мій будинок.
Гей, я міг би позбавити тебе права на адвокатську
діяльність— позбавити— за те, що ти мені зробив.
Тоді, можливо, ти потрапив би до
в’язниці за те, що в тебе немає грошей.
О, справді?
Так, справді. А тепер слухай.
Ось у чому справа.
Я тут подумав.
Минуло вже 500 років.
Хтось мав би вже винайти
спосіб подорожувати в минуле.
Знаєш, я думаю, вони були досить близькі
до цього навіть у мої часи. Розумієш?
— З Ейнштейном і такими, як він?
— Ага.
— Ну, знаєш, вчені? Розумієш?
— Е-е.
Машина часу, для подорожей у часі.
— А у них є така?
— Що?
Боже. Я знав, що це було
занадто велике сподівання.
Ні, ні, у них є машина часу.
— Є?
— Так.
— Ти... ти... ти впевнений?
Вона може повернути мене у 2005 рік?
О, так, але це, ну, дуже дорого.
І вона постійно ламається, бо якийсь
розумник зробив її дуже давно.
Мені байдуже. Просто
відвези мене туди, гаразд?
— Ну...
— Будь ласка!
Слухай, я... я...
я з тобою іду в ногу,
але хіба ти не потрапив до в’язниці
за те, що не мав достатньо грошей?
Гаразд, а як щодо такого? Ти відвезеш
мене до машини часу, а коли я повернуся...
я відкрию ощадний рахунок на твоє ім’я.
Так, через 500 років
там будуть мільярди.
— Мільярди!
— Чому?
Через відсотки,
там будуть мільярди доларів.
— О, я... я люблю гроші.
— Так.
— Скільки мільярдів?
— Ну, десь 10.
Ага, іди лісом.
Машина часу коштує, типу, 20.
Справді? Гаразд. 30, Фріто.
Тридцять мільярдів доларів.
Тридцять мільярдів.
Тож якщо ти даси мені 30 мільярдів,
а машина часу коштує 20...
Скільки буде, якщо від 30 відняти 20?
це 80, Фріто.
Це 80 мільярдів доларів.
Великий мінус, чи не так?
— Так. Я, типу, люблю гроші.
— Поліція! Відчиняйте двері!
Ми шукаємо особу, яка «фтекла».
Цю конкретну особу
звуть «Не Впевнений».
Вісімдесят мільярдів.
Він... Він... десь не тут.
У тебе є щось, що я можу одягнути?
Так. Зверху лежать речі від
Pro-Wear, а посередині — все підряд.
Автомат із кока-колою в
околицях зчитав його тату.
Схоже, він прямував саме
до цієї «хвартири».
Гаразд, сер, ми заходимо.
— Ні, ви не можете зайти.
— А от і можемо!
— Ну ж бо!
— Гаразд, ходімо за моїми мільярдами.
О, гаразд, ще одне. Спочатку
треба знайти цю дівчину, Ріту, добре?
— Вона дає?
— Так, звичайно, дає.
Це, власне, не входило в угоду.
Гаразд, я, докину
ще пару мільярдів, добре?
Я люблю гроші.
Гаразд, її капсула тут, праворуч.
Сподіваюся, вона має бути десь неподалік.
Дівчино. То коли ми це зробимо?
Бо ти береш з мене погодинну
оплату, а минуло вже, типу, три дні.
О, так. Скоро, маленький,
скоро. Гей, знаєш що?
Чому б тобі не зайти завтра?
— Так, так, крихітко, так!
— Так?
Коли ти нарешті мені даси,
ти вже будеш платити мені.
Саме так. Як скажете, сер.
— Гей, але ти досі на лічильнику!
— Так, дівчино.
— Дякую!
— Рито!
Рито! Це я, Джо, з того
експерименту. Сідай у машину! Давай.
О, так! Що за фігня, чувак?
Просто сідай у машину.
Я все поясню.
Куди ми їдемо? Просто сідай у машину.
— Повір мені.
— Що сталося з тими військовими?
Зачекай хвилинку. За тобою ганяються копи?
Так.
І ти змусив мене сісти в машину? У
мене вже два порушення, козел!
Фріто, тут поверни
праворуч. Праворуч, праворуч!
У ту пилову бурю, Фріто.
Вони, мабуть, просто про нас забули.
Минуло вже 500 років?
О, ні, хай йому грець!
Апгрейед мене вб’є! Він злиться,
коли я на день запізнююся з грошима!
То ти винна гроші своєму хлопцеві?
Ну, так, він ще й мій
менеджер, так би мовити.
Типу, він допомагає мені продавати
картини і всіляке гівно.
Послухай, Рито, ти маєш зрозуміти, що
Апгрейед уже давно помер.
Так, чувак, але ти ж казав, що
була машина часу, так?
Так.
Так, зараз є машина часу,
яка може перенести нас у минуле,
але тоді
машини часу не було, тож...
Апгрейеду байдуже, де ця
машина часу. Отже, минулого тижня...
Він знайде спосіб дістати свої гроші!
Я лише кажу, що тобі не
треба про це хвилюватися...
Знаєш що? Востаннє ти казав мені
не хвилюватися 500 клятих років тому,
коли ти переконував мене
залізти в якусь наворочену військову труну.
Послухай, Рито, я не знаю,
як це сталося, гаразд?
Але я роблю все, що можу, щоб ми
повернулися назад, гаразд? Я тобі обіцяю.
Ти переховуєш
утікача на ім’я «Не Впевнений».
Будь ласка, зупинись і почекай, поки
поліція заарештує твого пасажира.
Ні, чорт забирай. Знаєш що?
— Випусти мене звідси.
— Дякую за допомогу.
Якщо у тебе немає такого,
тебе кинуть до в’язниці.
Повір мені, ти не захочеш, щоб тебе
кинули в місцеву в’язницю. Я там бував.
Там жахливо. Тобі краще бути з
нами, як би погано це не звучало.
Що ти робиш?
Чому ми сповільнюємося?
Мені відключили акумулятор.
Слухай, а скільки ще їхати?
Може, просто візьмемо таксі чи що?
О, чорт.
О! О, чорт!
Так!
Що, в біса, з тобою не
так? Це ж твоя машина.
О, чорт, так! Він у вогні!
Давай! Забираймося звідси.
Гей, скільки ще їхати?
Ну, це, типу, далеко.
Чувак, я б зараз з радістю
випив кави у «Старбакс», розумієш?
Ага, зараз, типу, в нас не так багато часу
шоб ще й подрочити, Джо.
♪ Кращий за Супермена,
швидший за літак ♪
Чувак, він не виглядає надто кмітливим.
Ти впевнений, що він знає, куди йде?
Сподіваюся, що так. Він — наш єдиний шанс.
♪ І, трясця, негнучкий ♪
А як ти взагалі з ним познайомився?
Він мій адвокат.
І не дуже хороший.
Він — клятий ідіот.
У «Костко» є потяг. Він
підвезе нас прямо до машини часу.
Господи Ісусе.
О, слухай. Ще одне.
Він думає, що отримає мільярди
доларів, якщо відвезе нас туди.
Тож якщо він згадає щось про ощадний
рахунок, просто підіграй йому, гаразд?
Так, а що, якщо ця
машина часу не спрацює?
Тоді я проведу решту свого життя,
намагаючись її полагодити.
Ласкаво просимо до «Костко». Я вас люблю.
Потяг знаходиться там, у відділі електроніки,
приблизно за годину ходьби звідси.
Ми йдемо вже вічність.
Ти впевнений, що знаєш, куди йдеш?
Так, я тут досить добре орієнтуюся.
Я тут навчався на юридичному факультеті.
У «Костко»?
Так. Сам не міг у це повірити.
На щастя, мій тато був випускником
і потягнув за ниточки.
Гей, давай, Джо. Я вже казав тобі,
нам усім хотілося б подрочити
але у нас немає на це часу.
Гей, маленький, хочеш сходити кудись?
Хочеш сходити кудись, солоденький?
Потяг курсує кожні кілька хвилин.
Довго чекати не доведеться.
У мене є час сходити в туалет?
— Ге... В туалет.
— Зараз повернуся.
Так, рухай задом.
— Гей, не заперечуєш, якщо я її трахну?
— Що?
— Мені подобається займатися сексом з дівчатами.
— Так?
— Так.
— Гадаю, всім подобається, Фріто.
Не так, як мені. Наприклад, коли ти
робиш це ось так, збоку.
Тоді просто, типу,
ззаду. А потім ти...
— Це дуже класно.
— А потім ти... О, так!
Зупинись! Через тебе нас викриють!
Увага! Увага!
«Костко» виявив небезпечного
втікача в проході 16 702.
Гей! А як же Рита?
Ми не можемо просто залишити її тут.
Мені байдуже. Давай!
О, чорт. Зачекай секунду.
Що нам робити?
Зачекай, гаразд, я знаю. Ось що ми зробимо.
Ми підемо до машини часу,
а коли я повернуся в минуле,
я скажу їй не проводити експеримент.
Тоді її тут навіть не буде.
Це ж спрацює, правда?
— Ну...
— Ні, зачекай.
Будь ласка, відійдіть від дверей.
Вона вже тут. Це ж означає, що
я не повернувся в минуле, правда?
— Ну...
— Ні, зачекай, стривай.
Це просто означає, що
я ще цього не зробив.
Гаразд, отже, я повернуся і
скажу їй не брати участь у експерименті.
Тоді мені теж не доведеться
цього робити, бо її тут не буде.
Тоді мені не доведеться
повертатися, щоб врятувати її, так?
— Я...
— Але тоді, зачекай.
— Чому я все ще тут?
— Ну...
Чорт забирай, як це взагалі
працює — подорожі в часі?
Будь ласка, відійдіть.
Стій! Руки вгору! Не рухайся!
— Руки вгору!
— Не рухайся! Стій!
Слухайте, якщо ви, хлопці,
везете мене назад до тієї в’язниці,
то краще застреліть мене,
бо я навіряд...
Ай! Трясця! Ай! Ай!
— Що?
— Ай! Ай. Ай. Ай.
Що?
— Ай! Боже! Гей, зупиніться!
— Чорт забирай.
— Що це таке?
— Гаразд, сер,
це Білий дім.
— Що ми робимо в Білому домі?
— Що?
Ай! Ай! Чорт забирай!
Виявилося, що результати
тесту на IQ Джо...
привернули увагу
найвищих урядовців.
Гаразд, зачекайте хвилинку. Я найрозумніший
хлопець у світі? Хто це сказав?
Тест на IQ, який ви склали у в’язниці.
Ви отримали найвищий результат в історії.
За підтримки Карлс Джуніор.
Так, довбню, ти навіть розумніший
за президента Камачо.
Ось чому він призначає
тебе міністром внутрішніх справ.
Гаразд, а ти хто такий?
Я міністр енергетики.
Він виграв конкурс.
Став членом уряду.
Я — державний секретар.
За підтримки Карлс Джуніор.
— Чому ти постійно це повторюєш?
— Бо мені платять за кожне повторення.
Це хороший спосіб заробити гроші.
Ти ж такий розумний,
а цього не знаєш?
— А це міністр оборони.
— Ага.
А ось, та пара цицьок отам
— генеральний прокурор.
Привіт.
А це — міністр освіти.
Він трохи дурнуватий, але він
зведений брат президента Камачо.
Та все одно він непогано справляється
зі своїми обов’язками, еге ж?
Знаєш, мені здається,
тут сталася якась помилка,
бо тест, який я складав, був насправді,
дуже легким.
Я не найрозумніший
у світі. Зрозуміло?
Гаразд, навіть якби це було правдою, я
не можу бути міністром внутрішніх справ.
Я навіть не знаю, що це.
Тоді краще розберись що це таке.
— Сідай. Це президент Камачо.
— Гей, гей, гей, йо,
Мені треба розібратися з деякими «шправами»,
крихітко, тож вам усім треба почекати зовні.
Дуейн Елізондо Камачо,
п’ятиразовий чемпіон «Ultimate Smackdown»,
порнозірка та президент
Сполучених Штатів...
скликав спеціальний саміт
з найрозумнішою людиною у світі.
— То ти розумний, так?
— Ні, ні.
Я думав, що твоя голова буде більшою.
Чорт забирай.
Вона схожа на арахіс.
Давай тебе приведемо до присяги.
Дами та панове,
президент Америки!
Президент Камачо!
Заткніться.
Сідайте, ви, мавпячі дупи.
Не женіть коней.
Гівно.
Я знаю все гівно зараз лється через край
через цей сраний голод
І пилові бурі. І в нас закінчуються
картопля фрі та начинка для буріто.
Так!
Але у мене є рішення.
Ти й минулого разу так казав, гівнюк!
У мене є рішення. Ти — хрін собачий!
Південна Кароліна, «як воно?»
Я так і думав!
Я розумію, що зараз у всіх
срані емоції через край,
але послухайте мене.
У мене є план із трьох пунктів,
щоб усе виправити.
Насипай, Камачо!
По-перше, у нас є цей
хлопець, Не Впевнений.
По-друге, у нього вищий
IQ, ніж у будь-якої людини.
І по-третє, він усе виправить.
Я даю вам своє слово як президент.
Він вирішить проблеми
з усіма втраченими врожаями.
Він знову змусить їх рости.
— Урожай?
— І це ще не все.
♪ Я даю вам своє слово ♪
♪ Він також покінчить із пиловими бурями ♪
♪ Він направить «акономіку» ♪
♪ І він такий розумний ♪
♪ Він зробить усе це за один тиждень ♪
Президент Камачо став перед
усім світом і пообіцяв усім...
що Джо вирішить усі їхні проблеми.
Він не тільки покладе край пиловій бурі
і оздоровить економіку,
але й вилікує акне і морську хворобу.
А якщо він цього не зробить,
президент Камачо дав ще одну обіцянку.
Він влупить по розумних яйцях Джо так,
що вони опиняться в його розумному роті.
А потім він закине
його розумну сраку назад до в’язниці.
Я маю бути чесним з вами,
пане Президенте.
Я не знаю, як бути
міністром чогось.
Тобто, я навіть ніколи не голосував.
Я навіть не знаю, що таке
міністр внутрішніх справ.
Перестань, мудило. Не будь сцикуном.
Це ж краще, ніж в’язниця, чи не так?
І якшо все буде круто
ти отримаєш повне
президентське помилування.
— Ніякого ув’язнення.
— Серйозно?
Чорт забирай, так! А тепер дай мені пива.
І собі теж візьми.
Гівно!
Погнали!
Ууу!
— Зроби щось розумне.
— Ага
Ну, гаразд.
Я, ну...
— Ми знайшли того адвоката, якого ти просив.
— О, гаразд. Чудово, дякую.
Ну, зараз я збираюся, знаєш,
порадитися зі своїм адвокатом.
Ти розумієш? Тож
я зараз повернуся.
Мушу йти, попрацювати над
урожаєм, потрібно це владнати.
Сподіваюся, все владнається
до того, як ми повернемося сюди.
Звучить досить розумно.
Зачекай тут, гаразд? Зачекай там.
Чувак, це трохи лякає.
Ти забронював мені номер у Білому домі.
У Білому
домі всі трахаються. Усі.
— Так?
— Так.
Я справді радий, що ти щасливий
бути тут, Фріто,
але я привів тебе сюди,
щоб ти мені допоміг, гаразд?
Я й гадки не маю
як вирощувати врожай,
не кажучи вже про цю кляту «акономіку».
Акон-Акомоніка.
Добре. Вирощування врожаю…
Ні, мені просто потрібно, щоб ти
сказав мені, як дістатися до машини часу.
О, це просто. Ти йдеш вниз,
біля музею та всього такого.
Це, типу...
Це, типу, біля музею,
так би мовити, але, ну не зовсім.
Типу... Але, типу, на вулиці. Йди,
ну... Чекай. Дай-но я почну спочатку.
Ти знаєш, де знаходиться машина часу?
Просто намалюй мені карту, добре?
Ти все ще хочеш гроші?
О. Якби в мене були гроші
і кімната в Білому домі,
— Я б сказав: «Вона моя, на всю ніч!»
— Слухай. Припини!
Слухай, я сказав цим людям,
що ти розумний, гаразд?
— Тож поводься розумно!
— Розумно, як ти?
«Ой, мені треба до
машини часу. Я хочу додому».
— Я так не розмовляю.
— «Я так не розмовляю».
Чорт, а я думав, тебе стало двоє.
Бачиш?
Не виглядає таким великим, правда?
Гаразд. Ходімо
подивимося на ті посіви.
Особливо на ті,
ну ти знаєш, біля музею.
Гаразд? Ходімо!
Отже, ти або ведеш, або йдеш
слідом, або забирайся з дороги. Гаразд?
Ого. Ти що, це сам придумав?
Так. А тепер дивись,
Мені також потрібна ця дівчина
на ім’я Рита, ну, просто негайно,
— і Фріто тобі в цьому допоможе.
— Чому?
Ну, тому що ти ж знаєш, вона буде
незамінним... невід’ємним... надбанням,
розумієш, для нашої команди,
вона дасть багато.
Вона дасть! Вона дасть!
Дасть!
Але ти ж приведеш її сюди, так?
О, так. Але спершу нехай дасть!
— Вона дасть!
— Гаразд.
Оу! Можна поглянути на ваші висування?
Так. Все досить погано.
Фріто, чому б тобі не підійти сюди і
поглянути на це?
Давай. Швидше сюди, друже.
Я хочу з цим розібратися.
Бачиш, тут просто мало вологи.
У тебе є карта?
— О, так.
— Тільки непомітно.
— Вона ось тут.
— Бачу. Бачу.
Встань зі мною.
Йоу, пане секретар «Не Впевнений».
Знайшли ту повію, яку ви шукали.
Гей, може, так жінок називають
у майбутньому, але досить.
Ні, сер. Виявляється, вона взяла з
якогось хлопця купу грошей і не дала.
Але не хвилюйся.
Ми її відмазаємо
дамо їй ліцензію на роботу хвойою
допоки ви її будете трахати
Забери від мене руки. Що,
по-твоєму, я зроблю, побіжу через поле?
На що ви, трясця, всі витріщаєтеся?
— Джо?
— Це «Не Впевнений», мадам.
— Секретар «Не Впевнений».
— Секретар? Секретар чого?
Слухайте, народ, ви не проти,
якщо ми трохи побудемо наодинці?
Ну, знаєте, у кущах?
О, чувак.
Трахни її, Джо!
Хочеш, щоб ми пішли з тобою,
щоб переконатися, що вона дасть?
Ні, дякую. Я сам впораюся. Так.
Я думала, ти в тюрмі. Як ти
став міністром внутрішніх справ?
Просто продовжуй йти.
Я все поясню.
Гаразд. Готуйся бігти.
— Що?
— О, чорт забирай.
Молодець, Фріто. Знаєш що?
Просто тікай, незважаючи ні на що.
По дорозі запитаємо, як туди дістатися.
Навряд. Я останні два дні
шукала цю машину і її нелегко знайти.
Чорт. Я не повернуся до в’язниці,
але і не можу вирішити їх проблеми.
Все, що я знаю, — це те, що мені краще
знайти Апгрейеда, перш ніж він знайде мене.
Послухай мене. Апгрейед не може
тебе знайти, гаразд? Це неможливо!
— Та, ну?
— Так! І навіть якщо Апгрейед…
якимось чарівним чином
зможе подорожувати в часі,
нас захищають хлопці з секретної служби
з величезними пушками, гаразд?
Тож не хвилюйся. Ти в безпеці.
І знаєш що? Це не моя
справа, але коли ми повернемося,
тобі й Апгрейеду варто серйозно
подумати про сімейну терапію, гаразд?
І також варто подумати про те,
щоб, можливо, знайти арт-менеджера,
який не був би водночас твоїм хлопцем.
Гей! Вона не дає?
Та ні, вона дає.
Ми... Ми вже все зробили.
Так. Він був супер.
Гаразд. Слухай, дехто з нас, хлопців,
задавався питанням, ну,
чи не пустити її по колу, «по сімейному»?
Ну, напевно, не зараз.
Нам слід зосередитися на врожаї.
Тож повернімося до роботи. Може, пізніше.
Що це, в біса, таке?
— На смак як «Гейторейд».
— Це той «Брандо»?
Вони поливають урожай
спортивним напоєм?
«Брандо, що вбиває спрагу»,
прийшов на зміну воді...
практично скрізь.
Вода, основний компонент усього життя,
було визнано загрозою
для рентабельності «Брандо».
Рішення з’явилося під час
бюджетної кризи 2330 року...
коли корпорація «Брандо» просто викупила Управління
з контролю за продуктами та ліками (FDA)...
та Федеральну комісію
з питань зв’язку (FCC)...
що дозволило їм говорити,
робити та продавати...
все, що їм заманеться.
Джо нічого про це не знав,
але він побачив проблему, яку
йому, можливо, вдасться вирішити.
Оскільки варіанти у нього закінчувалися,
Джо зробив сміливий крок.
Він вирішив не забиратись геть зі шляху.
Цього разу він очолить.
В останній раз, я в цьому впевнений...
Те, що вбиває врожай,
— це ось цей «Брандо».
Але в «Брандо» є те, чого так
потребують рослини. Там є електроліти.
Тож зачекайте хвилинку. Ви кажете...
що ви хочете, щоб ми
поливали врожай водою.
— Так.
— Воду. Наприклад, з унітазу?
Ну, тобто,
не обов’язково саме з унітазу,
але, так, суть саме в цьому.
— Але ж у «Брандо» є те, чого так потребують рослини.
— У ньому є електроліти.
Добре.
Рослини не ростуть, тож я майже
впевнений, що «Брандо» не працює.
Я, звичайно, не ботанік, але знаю, що як
поливати рослини водою, то вони ростуть.
Ну, я ще ніколи не бачив,
щоб росли рослини з унітазу.
Класно сказав.
Може це ти найрозумніший у світі?
Гаразд, слухайте, ви хочете
вирішити цю проблему.
А я хочу отримати помилування.
То чому б нам просто не спробувати, гаразд,
і не перейматися тим, чого прагнуть рослини?
У «Брандо» є те, чого прагнуть рослини.
— Чорт забирай.
— Так, там є електроліти.
Що таке електроліти? Ти взагалі знаєш?
Це те, що використовують
для виготовлення «Брандо».
Так, але чому вони
використовують їх для виробництва «Брандо»?
Тому що в «Брандо» є електроліти.
Через кілька годин Джо нарешті відмовився
від логіки та здорового глузду...
і просто сказав міністрам,
що він може розмовляти з рослинами...
і що вони хочуть води.
Він переконав у цьому всіх.
Джо цього не знав,
але ті преславуті електроліти...
були солями, які накопичувалися у
верхньому шарі ґрунту протягом десятиліть,
вбиваючи рослини
і приводячи до пилової бурі.
Як міністр внутрішніх справ,
Джо наказав перевести всі посіви
на полив водою,
обіцяючи, що з часом рослини
заростуть, а пилова буря закінчиться.
Він був на швидкому шляху
до повного президентського помилування.
Принаймні, так здавалося.
Чувак, сподіваюся, щось швидко виросте.
Ага. Щоб ми могли валити додому.
Чувак. Ти справді думаєш, що ті люди
померли б з голоду?
Не знаю. Тобто, як
світ взагалі до такого дійшов?
Коли до мене звертаються за відповідями,
це означає, що справи дуже погані
Дивне відчуття —
бути розумнішим за всіх.
Мм-гм.
— Я до цього не звик.
— Так. Я теж.
Як думаєш, Ейнштейн ходив і
вважав усіх
за купку йолопів?
Так. Я не думав про це.
— Тепер чсно, чому він створив ту бомбу.
— Так.
Джо, послухай. Ті копи...
— Мені шкода, що так вийшло.
— Ні. Ні.
Вони сказали, що ти
домігся для мене помилування.
Знаєш, якби ти цього не зробив,
я б зараз ще сиділа у в’язниці, тож...
Мабуть, я тобі винна.
Знаєш, тобі не обов’язково спати
на підлозі, якщо не хочеш.
Ой. Ні. Мені... Мені нормально. Так.
До того ж, знаєш, не думаю,
що Апгрейед був би радий такому.
Ти в ліжку з незнайомцем.
Так.
Я знаю. Я знаю.
Так. Ой, боже.
О, чорт. Це Апгрейед.
О, чорт. Це не Апгрейед.
Якби було достатньо часу,
план Джо міг би спрацювати.
Але коли акції «Брандо»
раптово впали до нуля,
залишивши половину населення без роботи,
тупі, розлючені натовпи вийшли на вулиці,
влаштовуючи заворушення та грабежі...
і вимагаючи голови Джо.
Було скликано екстрене
засідання правління...
за участю генерального директора
корпорації «Брандо».
Як так вийшло, що ніхто
більше не купує «Брандо»?
О, чорт. Половина країни
працює на «Брандо».
Тепер уже ні!
Ціна акцій впала до нуля,
і комп’ютер автоматично звільненив
всіх співробітників.
Ми всі безробітні!
Думаєш, через це «акономіка» в лайні?
Чому це відбувається?
Гадаю, це тому, що
ми перейшли на воду, але...
— Ти хочеш сказати, що це все твоя вина?
— Що?
Так, це твоя вина.
Ця фігня почалася,
коли ми перейшли на воду!
Представлено Карлс Джуніор.
Fox News.
Він намагався брати воду з унітазів,
але саме міністр «Не Впевнений»
зараз опинився в унітазі.
І коли історія зніме штани...
і приготується опустити свою дупу
на голову «Не Впевненого»,
це буде «Татусь Справедливість»
хто насре на нього в цей раз.
А тепер ми переходимо до прямого ефіру з
кореспонденткою «Каналу Насильства» Формікою Девіс...
у «Екстрем-суді» з найцікавішими моментами
сьогоднішнього судового засідання.
Дякую, Велвіта. Ну, спочатку
було нудно й не цікаво...
«Не Впевнений» хотів всім понапихати
свого розумного лайна.
Бла-бла-бла. Ви
мусите мені повірити!
Ця частина судового
засідання була відстій.
Але потім голова «Джей» просто вибухнув.
Він сказав: «Чувак, шо не шо.
Але цей хлопець винен як
гівно. Ми всі це знаємо».
І він засудив його дупу
до однієї ночі реабілітації.
Реабілітація? Одна ніч?
Звучить не так уже й погано.
Не так вже й погано, еге ж?
Ось кілька найцікавіших моментів
з минулого тижня «Реабілітації».
І хто ж може забути
той чудовий фінал...
у виконанні офіцера реабілітаційної
служби Тайленола Джонса?
А завтра ввечері, схоже, буде ще краще.
Кажуть, що сам Біф Супрем
може повернутися.
Вау. Дякую, Форміка.
Може знову втечеш, як минулого разу?
— Ні. Вони тут виправили недоліки.
— Як?
Мене прикували ланцюгом
до великого каменя.
— О.
— Так.
Слухай, Рито, поклич Фріто.
Нехай він відведе тебе до
машини часу без мене. Не чекай.
Ні. Ти міг би кинути мене й
раніше, але не зробив цього.
Слухай, хочеш віддячити мені?
Просто повертайся, гаразд?
Скажи людям, щоб читали книги.
Скажи людям, щоб не
кидали школу, розумієш.
Скажи людям, щоб просто
користувалися своїм розумом чи щось таке.
Мені здається, світ став таким,
як є, через таких людей, як я.
Я нічого ніколи не зробив у своєму
житті. Ти хоча б була художницею.
— Тож просто повертайся і...
— Відвідини закінчилися!
І Рито, що б ти не робила,
продовжуй малювати, гаразд?
Удачі, Джо.
Гаразд, п’ять уже поклали,
залишився ще один.
Ви готові до дуелі монстр-траків
на смерть?
Так! Давайте поаплодуємо
«Гітарній Армії».
Гаразд, давайте починати це гівно.
Але спочатку, щоб виконати
наш «дерижабний гімн»,
запрошуємо зірку шоу «Ой! Мої яйця!»
Гормель Чавес!
Дякую. Дякую.
— Гей! Іди сюди!
— ♪ О, скажи, чи бачиш ти ♪
— Іди сюди!
— ♪ У променях ранкового світанку ♪
Прямо в яйця!
Прямо як в цьому сраному шоу по телику!
Цю страту представляє
«Брандо — вбивця спраги».
Після того, як ти когось вбив...
— твоєму тілу потрібні електроліти.
— Ага.
Тож, моя машина стоїть біля входу...
коли захочеш, я відвезу тебе...
до машини часу.
Дякую, Фріто.
— Так.
— Я тебе не чую!
Це справді лажа щодо Джо, еге ж?
— Так.
О! Можеш зробити голосніше?
Я обожнюю «Реабілітацію».
Гаразд. Давайте познайомимося з нашими
офіцерами з реабілітації на сьогоднішній вечір.
З загальним рахунком у 62 вбивства,
прошу привітати Вінні Маумбу
у «Дільдозері»!
А його брат Боббі Мавумба
у «Сракодерці»!
Я теж отримаю вантажівку, так?
Так. Ось вона їде.
Залазь.
Ти ще не зняв ланцюг.
— Двері не зачиняються.
— А що з ланцюгом?
— Можемо його розірвати.
— Ні. Він може втекти.
У мене є ідея. Давай
покладемо в багажник.
Так. Це спрацює.
Хто тепер розумний?
Давайте виведемо нашого злочинця.
Він намагався зруйнувати країну,
виливши воду з унітазу на посіви.
Через нього мільйони людей втратили роботу.
Приготутеся до реабілітації
«Не Впевненого»!
Ніколи б не подумав,
що я помру саме так.
Готові до зіткнення машин?
Так.
— Я не можу на це дивитися.
— Це...
Це буде так сумно.
Сподіваюся, я не заплачу.
Чорт забирай! Фріто, йди сюди! Дивись!
Він мав рацію. Вода... це спрацювало.
Фріто, можеш мене туди доставити?
Так.
Ні, ти, довбаний ідіоте.
На шоу Реабілітація.
— Ну, сюди.
— Так!
Давай, Фріто. Швидше!
А тепер той чувак, на якого
всі прийшли сюди подивитися,
— Так!
— єдиний непереможений
офіцер за всю історію,
який вийшов із відставки лише для
того, щоб надерти дупу «Не Впевненому»,
за кермом найбільшої, найгігантськішої
виправної машини, яку коли-небудь будували
більший за «Ділдозер»,
більший за «Сракодерку»,
більший і грандіозніший за все,
що коли-небудь існувало в історії—
абсолютно новий «Сракодозер»!
Аплодуйте «Біф Супрем»!
О!
О, чорт. Здається,
він був завеликий, еге ж?
Схоже у нас «виринули»...
деякі «технологічні неподобства»,
тож... от гівно...
Фріто, дивись!
— Це спрацювало!
— Га.
От гівно. Це
величезна купа каміння.
Це трохи нагадує мені
той випадок, коли я...
— Чувак. Агов!
— О, о, гаразд.
— Давайте вже починати це гівно!
— Ми почнемо без «Біф Супрем».
Нехай розпочнеться реабілітація!
От гівно.
Давай. Давай.
Давай, Фріто. Швидше!
О!
Чорт забирай.
— Так!
— Боже, це було близько.
Пане Президенте! Пане Президенте,
мені треба з вами поговорити.
Ви мусите це зупинити.
Він мав правий щодо води.
По дорозі сюди ми проїжджали
повз поля з урожаєм. Вони ростуть.
Я шось не бачив ніяких врожаїв.
Вони кружляють навколо.
Вони збираються
зробити з ним «Малахі-кранч»!
Це незаконний прийом, ясно?
Тож нікому не кажіть.
О!
Тож, е-е... Тож переможцем стає, е-е...
— Та не може буть таке гівно
— Він виграв?
О. Дивись.
Чорт забирай! Це ж «Біф Супрем»!
«Біф Супрем»! Так! Так!
Фріто. Фріто, ти пам’ятаєш ті
поля, які ми бачили біля дороги...
— прямо біля «Старбакс»?
— Ага.
— Хочеш заробити трохи грошей?
— Я люблю гроші.
Гей, ну, той, е-е... головний
екран не працює,
і тебе терміново чекають
назовні.
У коридорі купа хвойд.
Давай, Фріто. Швидше.
Не можу повірити, що ти теж любиш гроші.
— Нам треба тусуватися разом.
— Точно.
Він за вантажівкою!
Так! Так!
— Він за цією клятою вантажівкою!
— Він он там!
За вантажівкою, довбню!
Дивись!
Чорт. Це вигідна угода.
— Додаткова піна.
— У мене теж купа грошей.
— Забув, на що це було.
— Хм.
— Думаєш, це було на латте?
— Так. Напевно.
То ти любиш і гроші і секс?
Я в шоці від тебе.
Що за хрінь?
— Так!
Просто зачекайте, гаразд?
Всі просто заспокойтеся, гаразд?
Можна я тут щось скажу?
Я навіть не знаю, у чому я винен.
Я ніколи не казав, що я найрозумніша
людина на землі. Це ви так казали.
Я не знав, що ви втратите
свої роботи та всі свої гроші,
і мені дуже шкода, що це сталося.
Але я вам кажу,
якщо поливати врожай
водою, це може...
Ні, це спрацює. Я вам обіцяю!
Ви просто маєте мені повірити. Я
просто хотів вам допомогти. Ось і все.
Тож можете спробувати мене застрелити.
Можете спробувати мене переїхати.
Але я просто хочу, щоб ви
спочатку задали собі одне питання.
Чи справді ви хочете жити у світі…
де ви намагаєтеся підірвати єдину
людину, яка намагається вам допомогти?
Зачекайте. Просто зачекайте.
О, чувак. Це було круто.
Гей, а я був у штанах,
коли ми туди заходили?
Чорт. Я що, схожий на гобліна в штанях?
Зачекай. Це мені щось нагадує.
Е-е, «Реабілі... Реабілітувати...
Реабілітація».
Чому ти постійно намагаєшся
прочитати це слово?
— Ти що педик?
— Я тобі морду відпедрилю!
— Давай, Фріто.
— Ага. А я так не думаю.
О, так.
Цьому хлопцю щойно помилували дупу!
Так!
Рито. Тобто,
я навіть не знаю, що сказати.
Ти врятувала мені життя. Ніхто ніколи
не робив для мене нічого подібного.
Так, ну,
ти дбав про весь світ,
тож, знаєш,
я подумала, що хтось
мав би подбати й про тебе теж.
Дякую.
Не можу повірити,
що я це взагалі кажу, але...
хоч ці люди й намагалися мене вбити,
знаєш, думаю, я насправді
буду за ними трохи сумувати.
Так.
Фріто підвезе нас
до машини часу.
Я просто...
Сподіваюся, він у змозі сісти за кермо.
Це ти. О, чувак,
я справді обожнюю твоє шоу.
Дуже дякую.
— Джо, я не поїду.
— Що?
У мене там були деякі погані звички,
які я не хочу щоб повернулися.
Може, настав час почати все з нуля.
До того ж, мені запропонували досить
непогану роботу тут, у «Старбакс».
Я буду генеральним директором.
У «Старбакс»?
Так.
Справді? Але ти все одно
будеш малювати, так?
Так. Звісно.
Тоді, мабуть, це прощання.
Гей, гей, гей, гей!
Мені треба видати кілька
президентських указів!
Не впевнений, тягни свою дупу
сюди, де б ти там не був.
Покажи мені свою
маленьку арахісову голівку.
Йо. Йо.
Я вирішив...
призначити цього чоловіка—
чоловіка, який вирішив усі наші проблеми—
я вирішив призначити його...
моїм новим віце-президентом.
Пане Президенте, дякую.
Це дуже круто з вашого боку, сер,
— але я не можу це прийняти, сер.
— Що? Чому?
— Розумієте, мені треба додому.
— Але у нас все ще є всі ці проблеми.
Послухайте, знаєте, вам просто доведеться
вирішувати їх самостійно.
— Як?
— Ну, подумайте як
Вам просто доведеться розібратися
з цим, як ми це зробили з урожаєм.
Але як ми розберемося
з цим сміттям,
«главинами» та «акономікою»?
А що щодо ядер...
«ядурного» реактора у Флориді?
Він поламався і протікає,
і щось там таке відбувається.
— Я думав, він у Джорджії.
— Джорджія у Флориді, дурню.
Гей, я знаю.
Давайте облиємо його водою з унітазу?
— Так!
— Добре, добре. Це гарна ідея.
Як ми робили з посівами.
— Не тормози, чувак
Гей, ти не можеш піти.
А що сталося з усією тією фігнею «веди,
йди за мною або геть з дороги», га?
Мабуть, я вже просто не можу
піти геть, так? Знаєте що?
— Забудьте про машину часу.
— Так!
Той атракціон й так відстій.
Атракціон?
Ласкаво просимо до «Машини Часу».
Ми перенесемо вас у
минуле, спочатку у 1939 рік...
коли Чарлі Чаплін і його
зловісний нацистський режим...
поневолили Європу і
намагалися захопити світ.
То ти весь час знав, що
це був просто атракціон?
Так. А ти думав, що справді
зможеш подорожувати в часі, так?
— Так, мабуть, думав.
— Так.
Як для найрозумнішого хлопця у
світі, ти іноді буваєш тупий як ціп.
— То чому ти нам цього не сказав?
— Бо я люблю гроші. Вибач.
Але якби це не була справжня машина часу,
то грошей би не було.
Розумієш, адже я не можу повернутися
у минуле й відкрити ощадний рахунок.
Ну...
Так. Не переймайся. Все гаразд.
Ну, мабуть, ми тут застрягли.
Але тоді з’явилася ще більша
сила— «ГОГОН».
І «ГОГОН» «погогонала» нацистів
геть зі світу назавжди.
І ось, прослуживши недовгий
термін на посаді віцепрезидента,
Джо був обраний президентом Америки.
Фріто став віцепрезидентом,
а Рита, колишня повія,
стала першою леді.
Сьогодні я вступаю на місце
великої людини,
людини на ім’я Дуейн Елізандо...
Маунтін Дью Герберт Камачо.
Під керівництвом президента «Не Впевненого»
розпочалася нова ера.
Знаєте, був час,
коли в цій країні...
розумних людей вважали крутими.
Ну, може, не крутими,
але розумні люди робили такі речі...
наприклад, будували кораблі та піраміди,
і навіть полетіли на Місяць.
Так!
І був час у цій країні,
дуже давно,
коли читання було не лише для педиків...
так само як і писання.
Люди писали книги й знімали фільми,
фільми, в яких були сюжети...
тож тобі було цікаво, чия це була дупа
і чому вона перділа.
І я вірю, що ті часи можуть повернутися!
Не Впевнений, Не Впевнений, Не Впевнений!
У Джо та Рити було троє дітей,
троє найрозумніших дітей у світі.
Віце-президент Фріто
взяв собі вісім дружин...
і мав загалом 32 дітей—
тридцять дві найдурніші дитини,
які коли-небудь жили на землі.
Гаразд, може, Джо й не врятував людство,
але він запустив процес,
і це досить непогано
для посереднього хлопця.
Я знайду цю шльондру.